### 2017-08-04 Manuscript/Annexes/optimization.tex
Adjust chapter 4 graphics.

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/bordeaux_tanks_variations.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction des sous-groupes de taille de
             ballon pour Bordeaux.]
            {Réparitition des solutions sur Bordeaux en fonction du volume des ballons
             pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le $F_{sav,\, ext}$,
             le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$.}
    \label{fig:tanks_variations_bordeaux}
\end{figure}

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/strasbourg_tanks_variations_cum.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction des sous-groupes de taille de
             ballon pour Strasbourg.]
             {Réparitition des solutions sur Strasbourg en fonction du volume des ballons
             pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le $F_{sav,\, ext}$,
             le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$. Représente les solutions cumulées
             de deux optimisations dont une n’autorisant qu’un faible volume pour les
             ballons.}
    \label{fig:tanks_variations_strasbourg}
\end{figure}

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/strasbourg_smalltanks_variations.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction de faibles volumes de ballons.]
            {Réparitition des solutions sur Strasbourg en fonction du volume des ballons ($100$, $150$,
             ou \SI{200}{\litre}) pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le
             $F_{sav,\, ext}$, le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$.}
    \label{fig:tanks_small_variations_strasbourg}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics[height=0.82\textheight]{Ressources/Images/EtudeDeCas/bordeaux_tanks_variations.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction des sous-groupes de taille de
             ballon pour Bordeaux.]
            {Réparitition des solutions sur Bordeaux en fonction du volume des ballons
             pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le $F_{sav,\, ext}$,
             le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$.}
    \label{fig:tanks_variations_bordeaux}
\end{figure}

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics[height=0.82\textheight]{Ressources/Images/EtudeDeCas/strasbourg_tanks_variations_cum.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction des sous-groupes de taille de
             ballon pour Strasbourg.]
             {Réparitition des solutions sur Strasbourg en fonction du volume des ballons
             pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le $F_{sav,\, ext}$,
             le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$. Représente les solutions cumulées
             de deux optimisations dont une n’autorisant qu’un faible volume pour les
             ballons.}
    \label{fig:tanks_variations_strasbourg}
\end{figure}

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics[height=0.82\textheight]{Ressources/Images/EtudeDeCas/strasbourg_smalltanks_variations.pdf}
    \caption[Réparitition des solutions en fonction de faibles volumes de ballons.]
            {Réparitition des solutions sur Strasbourg en fonction du volume des ballons ($100$, $150$,
             ou \SI{200}{\litre}) pour $4$ indicateurs~: la $Conso_{app}$, le
             $F_{sav,\, ext}$, le $F_{sav}^{CH}$, et le $F_{sav}^{ECS}$.}
    \label{fig:tanks_small_variations_strasbourg}
\end{figure}

### 2017-08-04 Manuscript/Chapitres/Chap4-OptimisationSystemeSolaire.tex
Adjust chapter 4 graphics.

\begin{figure}
    \centering
    \ftodo{Ajouter comparatif de l’évolution mensuelle de l’énergie disponible pour les deux.}
    % \includegraphics{Ressources/Images/Modelisation/Capteurs/IAM_all.pdf}
    \caption[Évolution mensuel du potentiel solaire sur Bordeaux et Strasbourg]
            {Évolution mensuel du potentiel solaire sur Bordeaux et Strasbourg}
    \label{fig:diff_ensoleillement_bor_stras}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Modelisation/Capteurs/IAM_all.pdf}
    \caption[Évolution des \abr{IAM}s en fonction de l’angle d’incidence]
    {Évolution des \abr{IAM}s respectifs des quatre capteurs considérés en fonction
     de l’angle d’incidence.}
    \label{fig:correlation_IAM_all}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_1.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de \textit{Morris} pour les indicateurs principaux
             ($f(\mu^{*}) = \sigma$).}
    \label{fig:objectifs_mu_star}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/MetaModele/RMSE.pdf}
    \caption[Évolution de la $RMSE$ en fonction de l’échantillon]
            {Évolution de la $RMSE$ pour les \num{3} méta-modèles
             en fonction de la taille de l’échantillon.}
    \label{fig:rmse_mae}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/MetaModele/validite_meta_ssc_600.pdf}
    \caption[Évaluation de la précision des méta-modèles pour les solutions de l’échantillon]
            {Évolution des résultats obtenus par les méta-modèles (axes Y) et du modèle
             original (axes X). La ligne noire représente une approximation parfaite.}
    \label{fig:validite_meta_ssc}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/MetaModele/meta_optimization.pdf}
    \caption[Évaluation de la précision des méta-modèles pour les solutions optimales]
            {Évolution des résultats obtenus par les méta-modèles (axes Y) et du modèle
             original (axes X) pour les solutions du front de Pareto.
             La ligne noire représente une approximation parfaite.}
    \label{fig:validite_meta_ssc_optimisation}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.48\textwidth}
        \centering
        \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/Bordeaux_algo.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:hypervolume_schott_bor}
    \end{subfigure}
    \quad
    \begin{subfigure}[b]{0.48\textwidth}
        \centering
        \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/Strasbourg_algo.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:hypervolume_schottstras}
    \end{subfigure}
    \caption[Évolution de la convergence et de la diversification de l’optimisation]
             {Évolution de l’hypervolume et de la métrique de \textit{Schott}
              durant le processus d’optimisation en fonction du nombre d’itérations pour
              Bordeaux (a) et Strasbourg (b).}
    \label{fig:hypervolume_schott_front}
\end{figure}
% subsection evaluation_de_la_progression_de_l_optimisation (end)

@@

\begin{figure}
% pair_grid_plot
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/Bordeaux_front.pdf}
    \caption[Front de Pareto sur Bordeaux pour les $4$ objectifs après $400$ itérations]
             {Front de Pareto sur Bordeaux pour les $4$ objectifs après $400$ itérations.
              Chaque graphique est la projection des objectifs deux à deux.
              Le quatrième objectif, le nombre de capteurs \abr{PV}, est décrit par la couleur des points.}
    \label{fig:front_pareto_bordeaux}
\end{figure}

\begin{figure}
% pair_grid_plot
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/Strasbourg_front.pdf}
    \caption[Front de Pareto sur Strasbourg pour les $4$ objectifs après $400$ itérations]
             {Front de Pareto sur Strasbourg pour les $4$ objectifs après $400$ itérations.
              Chaque graphique est la projection des objectifs deux à deux.
              Le quatrième objectif, le nombre de capteurs \abr{PV}, est décrit par la couleur des points.}
    \label{fig:front_pareto_strasbourg}
\end{figure}
% subsection analyse_globale_des_solutions_non_dominees (end)

@@

\begin{figure}
% perf_th_vs_nb_pv
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.48\textwidth}
        \centering
        \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/fsavext_pv_bor.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:fsav_pv_bor}
    \end{subfigure}
    \quad
    \begin{subfigure}[b]{0.48\textwidth}
        \centering
        \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/fsavext_pv_stras.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:fsav_pv_stras}
    \end{subfigure}
    \caption[Évolution de la performance globale du \abr{SSC} en fonction du nombre de capteurs \abr{PV}.]
             {Évolution de la performance globale du \abr{SSC} en fonction du nombre de capteurs \abr{PV}.}
    \label{fig:fsav_pv_bor_stras}
\end{figure}
% subsection influence_des_capteurs_photovoltaiques (end)

@@

\begin{figure}
% count_collector_type
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.45\textwidth}
        \centering
        \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/occurence_type_capteur_bor.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:occurence_type_capteur_bor}
    \end{subfigure}
    \quad
    \begin{subfigure}[b]{0.45\textwidth}
        \centering
        \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/occurence_type_capteur_stras.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:occurence_type_capteur_stras}
    \end{subfigure}
    \caption[Occurrences de chaque type de capteurs pour les solutions du front de Pareto]
             {Occurrences de chaque type de capteurs pour les solutions du front de Pareto
              en fonction du nombre installés pour Bordeaux (a) et Strasbourg (b).}
    \label{fig:occurence_type_capteur}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
% type_collector_evolution
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/capteurs_type_perf_tampon.pdf}
    \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/capteurs_type_perf_ecs.pdf}
    \caption[Évolution de la performance du \abr{SSC} en fonction du type de capteurs sur Strasbourg]
             {Évolution de la performance du \abr{SSC} sur Strasbourg pour l’indicateur $F_{sav,\,ext}$
              en fonction du nombre de capteurs (chaque colonne), et du type de capteur
              (chaque lignes). La couleur indique respectivement, la taille
              du ballon tampon (figure du haut) et du ballon d’\abr{ECS} (figure du bas).}
    \label{fig:evolution_type_capteurs}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
% pair_grid_plot
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/Strasbourg_front_nb_capteurs.pdf}
    \caption[Projection $2D$ des solutions optimales des fronts de Pareto pour les
             différents types de capteurs sur Strasbourg.]
             {Projection $2D$ des solutions optimales des fronts de Pareto pour les
              différents types de capteurs sur Strasbourg. La couleur permet d’identifier le nombre
              de capteurs solaires thermiques installés.}
    \label{fig:front_pareto_nb_th}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
% nb_collector_evolution
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/evolution_perf_nb_capteurs.pdf}
    \caption[Projection $2D$ des solutions optimales des fronts de Pareto pour les
             différents types de capteurs.]
             {Projection $2D$ des solutions optimales des fronts de Pareto pour les
              différents types de capteurs. La couleur permet d’identifier le nombre
              de capteurs solaires thermiques installés.}
    \label{fig:evolution_front_pareto_nb_th}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
% count_collector_type
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/tanks_count.pdf}
    \caption[Occurrences de chaque sous-groupe de taille de ballon pour les solutions du front de Pareto]
             {Occurrences de chaque sous-groupe de taille de ballon pour les solutions du front de Pareto
              en fonction du nombre installés pour Bordeaux (vert) et Strasbourg (bleu).}
    \label{fig:occurence_taille_ballons}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/strasbourg_tanks_variations_local.pdf}
    \caption[Évolution de la performance du \abr{SSC} par secteur en fonction du volume des ballons sur Strasbourg.]
             {Évolution de la performance du \abr{SSC} sur Strasbourg pour les indicateurs $F_{sav}^{CH}$
              et $F_{sav}^{CH}$ en fonction du volume du ballon tampon (colonne) et
              du volume du ballon d’\abr{ECS} (couleur).}
    \label{fig:tanks_variations_locales_strasbourg}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
% conso_chauffage_joinplot
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.313\textwidth}
        \centering
        \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/correlation/conso_ref_vs_app.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:conso_ref_vs_app}
    \end{subfigure}
    \quad
    \begin{subfigure}[b]{0.313\textwidth}
        \centering
        \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/correlation/conso_ref_vs_f_sav.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:conso_ref_vs_f_sav}
    \end{subfigure}
    \quad
    \begin{subfigure}[b]{0.313\textwidth}
        \centering
        \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/correlation/conso_ref_vs_diffconso.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:conso_ref_vs_diffconso}
    \end{subfigure}
    \caption[Corrélation entre la qualité de l’enveloppe et la performance du \abr{SSC} sur Strasbourg]
             {Corrélations entre la qualité de l’enveloppe et la performance du \abr{SSC}
              sur Strasbourg en fonction des indicateurs suivants~: (a) $Conso_{app}^{CH}$, (b) $F_{sav,\, ext}$,
              (c) $Conso_{ref}^{CH} - Conso_{app}^{CH}$.}
    \label{fig:conso_ref_vs_app_f_sav}
\end{figure}
% subsection correlation_entre_performance_de_l_enveloppe_et_ssc (end)

@@

\begin{figure}
    \centering
    \ftodo{Ajouter évolution apports PV sur l’année vs besoins spécifiques}
    % \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/Strasbourg_front.pdf}
    \caption[None]
             {None.}
    \label{fig:evolution_usages_pv}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \ftodo{Ajouter F sol tot en fonction du nombre de capteurs PV}
    % \includegraphics{Ressources/Images/EtudeDeCas/Strasbourg_front.pdf}
    \caption[None]
             {None.}
    \label{fig:fsoltot_vs_pvnumber}
\end{figure}
% subsection adequation_entre_besoins_et_production (end)

>>>>

\begin{figure}
    \centering
    \ftodo{Ajouter comparatif de l’évolution mensuelle de l’énergie disponible pour les deux.}
    % \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Modelisation/Capteurs/IAM_all.pdf}
    \caption[Évolution mensuel du potentiel solaire sur Bordeaux et Strasbourg]
            {Évolution mensuel du potentiel solaire sur Bordeaux et Strasbourg}
    \label{fig:diff_ensoleillement_bor_stras}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Modelisation/Capteurs/IAM_all.pdf}
    \caption[Évolution des \abr{IAM}s en fonction de l’angle d’incidence]
    {Évolution des \abr{IAM}s respectifs des quatre capteurs considérés en fonction
     de l’angle d’incidence.}
    \label{fig:correlation_IAM_all}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/Sensibilite/sigma_mu_star_1.pdf}
    \caption{Résultat de l’analyse de \textit{Morris} pour les indicateurs principaux
             ($f(\mu^{*}) = \sigma$).}
    \label{fig:objectifs_mu_star}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/MetaModele/RMSE.pdf}
    \caption[Évolution de la $RMSE$ en fonction de l’échantillon]
            {Évolution de la $RMSE$ pour les \num{3} méta-modèles
             en fonction de la taille de l’échantillon.}
    \label{fig:rmse_mae}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/MetaModele/validite_meta_ssc_600.pdf}
    \caption[Évaluation de la précision des méta-modèles pour les solutions de l’échantillon]
            {Évolution des résultats obtenus par les méta-modèles (axes Y) et du modèle
             original (axes X). La ligne noire représente une approximation parfaite.}
    \label{fig:validite_meta_ssc}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/MetaModele/meta_optimization.pdf}
    \caption[Évaluation de la précision des méta-modèles pour les solutions optimales]
            {Évolution des résultats obtenus par les méta-modèles (axes Y) et du modèle
             original (axes X) pour les solutions du front de Pareto.
             La ligne noire représente une approximation parfaite.}
    \label{fig:validite_meta_ssc_optimisation}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.48\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/Bordeaux_algo.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:hypervolume_schott_bor}
    \end{subfigure}
    \quad
    \begin{subfigure}[b]{0.48\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/Strasbourg_algo.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:hypervolume_schottstras}
    \end{subfigure}
    \caption[Évolution de la convergence et de la diversification de l’optimisation]
             {Évolution de l’hypervolume et de la métrique de \textit{Schott}
              durant le processus d’optimisation en fonction du nombre d’itérations pour
              Bordeaux (a) et Strasbourg (b).}
    \label{fig:hypervolume_schott_front}
\end{figure}
% subsection evaluation_de_la_progression_de_l_optimisation (end)

@@

\begin{figure}
% pair_grid_plot
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/Bordeaux_front.pdf}
    \caption[Front de Pareto sur Bordeaux pour les $4$ objectifs après $400$ itérations]
             {Front de Pareto sur Bordeaux pour les $4$ objectifs après $400$ itérations.
              Chaque graphique est la projection des objectifs deux à deux.
              Le quatrième objectif, le nombre de capteurs \abr{PV}, est décrit par la couleur des points.}
    \label{fig:front_pareto_bordeaux}
\end{figure}

\begin{figure}
% pair_grid_plot
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/Strasbourg_front.pdf}
    \caption[Front de Pareto sur Strasbourg pour les $4$ objectifs après $400$ itérations]
             {Front de Pareto sur Strasbourg pour les $4$ objectifs après $400$ itérations.
              Chaque graphique est la projection des objectifs deux à deux.
              Le quatrième objectif, le nombre de capteurs \abr{PV}, est décrit par la couleur des points.}
    \label{fig:front_pareto_strasbourg}
\end{figure}
% subsection analyse_globale_des_solutions_non_dominees (end)

@@

\begin{figure}
% perf_th_vs_nb_pv
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.48\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/fsavext_pv_bor.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:fsav_pv_bor}
    \end{subfigure}
    \quad
    \begin{subfigure}[b]{0.48\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/fsavext_pv_stras.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:fsav_pv_stras}
    \end{subfigure}
    \caption[Évolution de la performance globale du \abr{SSC} en fonction du nombre de capteurs \abr{PV}.]
             {Évolution de la performance globale du \abr{SSC} en fonction du nombre de capteurs \abr{PV}.}
    \label{fig:fsav_pv_bor_stras}
\end{figure}
% subsection influence_des_capteurs_photovoltaiques (end)

@@

\begin{figure}
% count_collector_type
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.45\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/occurence_type_capteur_bor.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:occurence_type_capteur_bor}
    \end{subfigure}
    \quad
    \begin{subfigure}[b]{0.45\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/occurence_type_capteur_stras.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:occurence_type_capteur_stras}
    \end{subfigure}
    \caption[Occurrences de chaque type de capteurs pour les solutions du front de Pareto]
             {Occurrences de chaque type de capteurs pour les solutions du front de Pareto
              en fonction du nombre installés pour Bordeaux (a) et Strasbourg (b).}
    \label{fig:occurence_type_capteur}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
% type_collector_evolution
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/capteurs_type_perf_tampon.pdf}
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/capteurs_type_perf_ecs.pdf}
    \caption[Évolution de la performance du \abr{SSC} en fonction du type de capteurs sur Strasbourg]
             {Évolution de la performance du \abr{SSC} sur Strasbourg pour l’indicateur $F_{sav,\,ext}$
              en fonction du nombre de capteurs (chaque colonne), et du type de capteur
              (chaque lignes). La couleur indique respectivement, la taille
              du ballon tampon (figure du haut) et du ballon d’\abr{ECS} (figure du bas).}
    \label{fig:evolution_type_capteurs}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
% pair_grid_plot
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/Strasbourg_front_nb_capteurs.pdf}
    \caption[Projection $2D$ des solutions optimales des fronts de Pareto pour les
             différents types de capteurs sur Strasbourg.]
             {Projection $2D$ des solutions optimales des fronts de Pareto pour les
              différents types de capteurs sur Strasbourg. La couleur permet d’identifier le nombre
              de capteurs solaires thermiques installés.}
    \label{fig:front_pareto_nb_th}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
% nb_collector_evolution
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/evolution_perf_nb_capteurs.pdf}
    \caption[Projection $2D$ des solutions optimales des fronts de Pareto pour les
             différents types de capteurs.]
             {Projection $2D$ des solutions optimales des fronts de Pareto pour les
              différents types de capteurs. La couleur permet d’identifier le nombre
              de capteurs solaires thermiques installés.}
    \label{fig:evolution_front_pareto_nb_th}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
% count_collector_type
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/tanks_count.pdf}
    \caption[Occurrences de chaque sous-groupe de taille de ballon pour les solutions du front de Pareto]
             {Occurrences de chaque sous-groupe de taille de ballon pour les solutions du front de Pareto
              en fonction du nombre installés pour Bordeaux (vert) et Strasbourg (bleu).}
    \label{fig:occurence_taille_ballons}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
% volume_collector_factorplot
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/strasbourg_tanks_variations_local.pdf}
    \caption[Évolution de la performance du \abr{SSC} par secteur en fonction du volume des ballons sur Strasbourg.]
             {Évolution de la performance du \abr{SSC} sur Strasbourg pour les indicateurs $F_{sav}^{CH}$
              et $F_{sav}^{CH}$ en fonction du volume du ballon tampon (colonne) et
              du volume du ballon d’\abr{ECS} (couleur).}
    \label{fig:tanks_variations_locales_strasbourg}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
% conso_chauffage_joinplot
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.313\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/correlation/conso_ref_vs_app.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:conso_ref_vs_app}
    \end{subfigure}
    \quad
    \begin{subfigure}[b]{0.313\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/correlation/conso_ref_vs_f_sav.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:conso_ref_vs_f_sav}
    \end{subfigure}
    \quad
    \begin{subfigure}[b]{0.313\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/correlation/conso_ref_vs_diffconso.pdf}
        \caption{}
        \label{fig:conso_ref_vs_diffconso}
    \end{subfigure}
    \caption[Corrélation entre la qualité de l’enveloppe et la performance du \abr{SSC} sur Strasbourg]
             {Corrélations entre la qualité de l’enveloppe et la performance du \abr{SSC}
              sur Strasbourg en fonction des indicateurs suivants~: (a) $Conso_{app}^{CH}$, (b) $F_{sav,\, ext}$,
              (c) $Conso_{ref}^{CH} - Conso_{app}^{CH}$.}
    \label{fig:conso_ref_vs_app_f_sav}
\end{figure}
% subsection correlation_entre_performance_de_l_enveloppe_et_ssc (end)

@@

\begin{figure}
    \centering
    \ftodo{Ajouter évolution apports PV sur l’année vs besoins spécifiques}
    % \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/Strasbourg_front.pdf}
    \caption[None]
             {None.}
    \label{fig:evolution_usages_pv}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
    \centering
    \ftodo{Ajouter F sol tot en fonction du nombre de capteurs PV}
    % \includegraphics[width=\textwidth]{Ressources/Images/EtudeDeCas/Strasbourg_front.pdf}
    \caption[None]
             {None.}
    \label{fig:fsoltot_vs_pvnumber}
\end{figure}
% subsection adequation_entre_besoins_et_production (end)
